ها، رجل مجنون.
لا يمكن أن تكون جميلة.
ربما يعجبك
هل طويتها؟
لا...
عندما أفكر في ذلك
لم أحاول ذلك حتى
فقط
أنا في مشكلة صغيرة الآن
ربما هناك سبب لمشكلتك..
- مستحيل
- مستحيل، ماذا؟
الإجابة الصحيحة
أختي الصغرى، وهي في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية، هي في الواقع ابنة سينووهاي.
دينغ
أوه، ماذا تفعل؟
الإجابة الصحيحة!
ثم كيم سيوك جو هو شقيقه البيولوجي.
أوه، انتظر لحظة، ثم
هل هذا ابن المدير التنفيذي؟
- هذا صحيح؟
- دينغ
-ماذا أفعل الآن؟
- جيونج، الإجابة الصحيحة!
ثم، هاه؟
هل شعرك باروكة؟
منذ متى كان يحدث؟
ماذا تقول؟
هذا هو حقا شعري
هل يمكنني سحبها؟
آه!
هذا حقيقي
لماذا تفكر بهذه السرعة؟
حسنا، المركز الأول في المدرسة بأكملها
لا بد أن الأمر كان عبثًا، أنا
ها...
آه! واو، حقا
لا أعتقد أنني مجنون
لي الآن؟
لا بأس، أنا لست مجنونًا الآن
إذن متى نصبح عاقلين؟
حسنا
نعم، أنت لا تعرف
بمجرد أن قررت
أريد أن اختراق
لقد اخترت
يجب أن أرى ذلك حتى النهاية.
اختراق؟
قلت أنك سوف؟
نتطلع إلى ذلك
أوه!
لا بد لي من ذلك، هل حان الغداء بعد؟
بينما كنت أقوم بتطوير هذه القائمة الجديدة،
صندوق الغداء مثالي...
ماذا تفعل؟
ماذا قال الطبيب؟
حسنًا، لم يصبح الأمر أسوأ، أليس كذلك؟
أخي
ألا يمكن أن تكون النتيجة خاطئة؟
لا أعتقد أن الأمر يبدو حقيقيًا بعد.
مهلا
لنأكل الأرز أولًا، لن يكون طعمه جيدًا إذا أصبح باردًا.
دعونا نأكل
اخلطيها قليلاً من الأسفل.
أوه، هل تخلطها؟
هل على سينوو أن يفعل هذا؟
لماذا لا تظهر أي إشارة أيها الكبير؟
أوه حقًا!
فقط افعل ذلك!
أوه، آسف
أنت وأنا
أعتقد أنني وجدت نفس الشخص
- نعم؟
- هل تعرف جين مو يونغ؟
آه، ذلك اللعين جين مو يونغ
لقد تمكنت من الظهور في البرنامج، هذا الرجل.
كيف أقنعتني؟
لقد واجهت بعض المشاكل في اختيار الممثلين العام الماضي.
إنه أكثر روعة مما يبدو، وفيه الكثير.
كان التصوير المحلي في حالة من الفوضى.
بقيت وحدي وزرعت كل الأشجار
ينبغي أن يكون ذلك واضحا للعيان، أليس كذلك؟
لأن هذا ما نفعله
أعتقد أنك كنت غير سعيد للغاية في ذلك اليوم.
أنا أعتذر بصدق
شعرت بهذا
ليس لدي أي نية لاستقباله
أشعر وكأنني مجبر على تلقيها
وكان الاعتذار صادقا.
لا أريد أن آخذه، ليس من الضروري أن آخذه
لذلك الإنسان
أنت تعرف كم أنت شخص مسرف، أليس كذلك؟
الاسم
أليس هو اسم والدتك؟
حتى أنني كتبت اسمًا مستعارًا
خلف الاسم
لم تريد الاختباء؟
من الواضح أنك ستتعرض للانتقاد
شخص متورط في قضية احتيال
نشر كتاب للتباهي
إذا كنت تكسب عيشك من بيع حقوق النشر
سيكون هناك المزيد عندما يتم بثه اليوم.
هل أنت قلق؟
حتى لو كان الأمر صعبًا، تمسك به جيدًا
بدون سبب لا أهتم بالناس من حولي
شكرا على النصيحة
استمتع بوجبتك
لماذا لدي الكثير من الطاقة؟
هل تشاجرت مع السيدة؟
تماما مثل كيس اللكم
ينبغي أن يكون على حق
لحظة الرجل
لا أستطيع السيطرة على أعصابي
هل تعرف كيف تفقد أعصابك؟
حتى عندما كنت أعيش مع أمي، كنت أبًا لسوك جو.
لا أعتقد أنني رأيت ذلك عندما كنت أعيش هناك.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك أمام الأطفال، وأنا أيضًا.
أنت
هل تتذكر عندما كنت صغيرا؟
هربت أمي
امسك يدك يا عم
في المرة الأولى التي ذهبت فيها لرؤية أخي
نوري
ألا تفتقد أمي؟
لم تسألني ولو مرة واحدة؟
لا أعرف
إذا فعلت ذلك ثم شيء
أشعر وكأنني أخون أخي.
إذا كنت بحاجة إلى مكان تثق فيه
أنت تعلم أن هناك عمًا، أليس كذلك؟
حاكم!
هل يمكنني طلب أرز الكيمتشي المقلي أيضًا؟
نعم
وهنا الكيمتشي... آه!
مهلا، لقد أعطيتني الكيمتشي.
لا يمكنك التحدث عن ذلك، حسنا؟
التقيت بك يا رجل
عليك أن تبقي الأمر سرا
متى ستتصالح؟
لقد مرت 10 سنوات منذ أن كنت تفعل هذا من خلالي.
هذا هو
الشمس تغفر
إنها مشكلة يجب معالجتها..
مهلا، هذا هو، هاه؟
عندما كنت صغيرا
عم بهذا
لقد التقطت الكثير من الصور
يا إلهي، أنت جميلة
أوه، هذا صحيح
متى ستعطيني الفيلم؟
أوه لا
هذه ستة وثلاثون طلقة...
كيف لا يمكنك الاتصال بي مرة واحدة على الأقل؟
عمة
مرحبا
مهلا، خذ هذا واذهب بسرعة.
عمي سوف يتصل بي.
أنت تفعل ذلك
والآن حتى القاصرين...
هل كنت هنا من أجل هذا؟
أخت!
أوه حقًا!
أمام فتاة كانت مثل ابنتي..
نعم، التقيت بفتاة كانت مثل ابنتي.
لنبدأ بمركز الشرطة.
تعال هنا، تعال هنا!
الطلاب يأتون أيضا!
هذا أنا، هذا نوري
ألا تتذكرني؟
لقد أعطوني هذه الكاميرا منذ وقت طويل.
اه...
نعم
أنت تستمتع به
الطفل الصغير الذي أحضره سوك جو.
- ابنة سينووهاي
- نعم؟
ليست ابنتي
ابنة المرأة التي قابلتها من قبل...
- هاه...
- قلت لك ذلك
قبل الذهاب إلى أختي
عندما تموت أمي وأواجه صعوبة
المرأة التي أحببتها...
مهلا! أنت!
لا يمكنك حتى الكذب
لماذا تختبئ كثيرا، هاه؟
آه، عندما نتحدث عن العصور القديمة
أنت لا تحب ذلك
وأنا أفعل هذا
لم أكن أعلم أنه سيتم القبض علي
فقط أبقِ فمك مفتوحًا، حقًا
أنا لست ابنة أحد
عمي، عمتي، لا تقاتل
مرحبا هناك
اه مرحبا
سأشرح كل شيء
شمسنا تشرق الزاهية
أنا أعيش حياة جيدة
طفل...
نعم، نعم، أنا آثم، أنا
- اه! لا أستطيع أن أرى
- مفاجأة، مفاجأة.
- أوه، أنا مجنون، آه ...
- يا لها من مفاجأة.
يا! مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
مثل هذا، مثل هذا
اشربه
- هاه؟
- انتظر ثانية
مهلا، مهلا، مهلا
لا تأكل على معدة فارغة
ها...
أعتقد أنه كان يجب أن أشرب السوجو مسبقًا
نراكم الأسبوع المقبل بعد الشرب مقدما.
حسنا
اه، ولكنني في الحقيقة لا أستطيع رؤيته.
- افعلها؟
- اه
افعلها بسرعة!
شر! اه لماذا هو هكذا؟
آه، لماذا تتصرف لطيف جدا؟
يا بلدي
- يا أخي احسب هنا.
- اه، العد.
شكرا لك، تعال مرة أخرى
شكرا لك
- مرحبًا، لقد خرجت الوجبة الخفيفة رقم 7.
- اه، سأفعل ذلك.
أوه، هذا صحيح
أليس اليوم يوم كرة القدم؟
- نعم؟
- هذا صحيح.
- أنا يا رئيس.
- نعم
من فضلك العب كرة القدم
أوه، نعم، كرة القدم؟
انتظر لحظة
ومع ذلك، سار اليوم بشكل جيد
أنا فقط
هل هو ممتع؟
أنا أيضا
انها ممتعة
أنا
ربما كان مضحكا؟
اه نعم! لأنك جذابة حقا
لكن
لقد أساء بيبوب معاملتي كثيرًا.
التحرير أكثر من اللازم
ألا يبدو وكأنه أخ أكبر يمكن الاعتماد عليه؟
هل رأيت ذلك البيبوب اللعين؟
لا أعتقد أنني أعرف حتى أنني أفعل ذلك
ألست مشغولا بجني المال؟
تايرين، ذلك...
شخص مدروس ومعقد
كيف يجب أن أتعامل معهم؟
ببساطة جاهل؟
حسنًا، إنها مجرد مسألة موازنة الأمر.
ما هو النوع؟
إثارة؟ الرومانسية؟ فعل؟
النوع المعقد؟
آه، حسنًا، لا أعرف من هو الشخص الآخر.
- هل قبلت؟
- أوه؟
أوه، ماذا!
لا...
آه! كيف كان الأمر حينها؟
كيف كان الأمر بعد ذلك؟
ظللت أفكر في ذلك
ها...
ثم يفعل ذلك الكبير.
دعونا نقلب الأمر، فقط فكر في كبار السن.
أوه، أوه!
حسنا، ما هذا؟
ماذا علي أن أفعل؟ أوه؟
لذا، إذا قلت أنك تفعل ذلك، ماذا يحدث؟
هل ستنجح؟
لطيف
آه، أنا من كبار
مجرد القيام بهذا يجعلني أشعر بالسوء
أنا غيور
هل هناك أحد مثل نونغاي؟
التضحية وتكريس نفسك بالنسبة لي
أحبني فقط
شخص يموت من أجل قضية
مهلا، أين أنت ذاهب للمقابلة؟
نوعي المثالي هو Nongae
فقط تحدث، حسنًا؟
فقط افعل ذلك في الداخل
حسنا، على أي حال، العودة.
- الآن، على سبيل المثال
- نعم
اجلس هكذا
هل نحاول تناول تتوكبوكي؟
- هل tteokbokki حار جدا؟
- نعم، إنه حار.
ذلك...
لماذا لا الآيس كريم؟
أوه، كان هذا سؤال غبي.
حسنا، لذلك
كان الاثنان يأكلان هكذا
- ثم؟
- نعم
ثم
فقط انتظر
الاندفاع
لا؟
حقا...
- بدون مزاج
- حقا؟
لا بد لي من ضبط المزاج أولا.
اه
Think of me as that person
حتى كبار السن يعملون دائمًا كنظرائي.
نعم!
الآن
أغمض عينيك
أنا مغمورة
اه...
ماذا تفعل؟
هل ستشاهد فقط؟
آه!
لا أستطيع أن أفعل ذلك، لا أستطيع أن أفعل ذلك، لا أستطيع أن أفعل ذلك
لماذا؟
أنا أرتجف
واو، حقا
جربه مثل هذا
هاه؟
متقلب المزاج
الاندفاع
لأنني أعتبرك كأخي
لا يمكنك أن تفعل ذلك؟
ل؟
هذا!
أوه! هذا...
أنت، أنت!
أنت سونوهي، أنت سونوهي
كيف عرفت؟
أوه، أردت أن أتظاهر بعدم المعرفة
الرجال الوحيدون حول كبار السن هم
افعلها مع أخيك
كيم، سوكجو كيم...
إنتظر لحظة، لماذا أتيت؟
حسنا، ما هو، أنا لست مهتما، أنا لا أشتريه!
بمن تفكر الآن؟
ألم تحاول التدرب من أجلي؟
- اه، لماذا يظهر كباري؟
- كبير؟
أوه، لقد كنت أفعل هذا في الآونة الأخيرة
ألم يكن هناك الدوبامين؟ لا، هل كان هناك الكثير؟
قلت أنك كنت طفلا من قبل
أي نوع من اللقيط أنت مرة أخرى؟
هل أنت لا تركز علي؟
لماذا أركز عليك؟
هذا ما تفعله!
أين أنت غارق؟
إلى أي مدى ذهبت؟
أوه!
أوه، لا بد لي من التخلص منه.
أوه، دعونا نتناول مشروبًا.
حسنًا، انتظر لحظة.
تنظيم
من خلال خلق مرحلة جديدة
هل تقصد أن تجعلني أفقد عقلي؟
هذا صحيح
إما قبلة
صفعة خدك أو البكاء
لا بد لي من القيام بشيء ما
أو افعل كل هذا
ثم هذا الأخ
هل يجب أن أعود إلى المنزل وأفكر في ذلك؟
أعتقد ذلك، أعتقد
ثم نلقي نظرة
بكيت وصفعت وجهي
إذا قبلت، أليس كذلك؟
حسنا، إذن
يمكنك أن تصفعني أولاً وتبكي
آه، وهنا هو عليه
- اه، شكرا لك.
- مرحبا
- لقد طلبت تسليم وعاء الزهور، أليس كذلك؟
- نعم
تم الانتهاء من الدفع
هاه؟
سونوهي، أليس كذلك؟
اه نعم
إنه لأمر مدهش جدا
مرحبا، شكرا لك
- أتمنى لك يوما سعيدا
- نعم
شكرا لك
وصل تسليم الزهور
رأيت ذلك على البث
أوه هل تقوم بتسليمها بنفسك؟
اه نعم
قمت بالتوقيع هنا...
أخي!
يا زوجي
أنا معجب حقيقي
ذلك المسرحية الهزلية، كان ذلك ممتعًا حقًا.
صورة واحدة فقط
دعونا نلتقط صورة معا، حسنا؟
- نعم، بدءاً من التوقيع هنا...
- فقط انتظر لحظة.
أخ!
أوه، لماذا لا يأتي؟
الدرج
إنه أكثر من اللازم
إنه في الطابق الرابع، فماذا لو كان الأمر صعبًا للغاية؟
- ألا تمارسين الرياضة هذه الأيام؟
- نعم
بالمناسبة
كيف كان البث؟
هل كنت حكيما وحكيما؟
أوه، كثيرًا جدًا
لقد كانت ملتوية وجميلة.
لقد ذهبت إلى محل بيع الكتب، حقا؟
- لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا.
- كما هو متوقع
البقاء
سأعطيك السيناريو للجزء 3 و 4.
هل وصل الكرسي بعد؟
أرسلوها إلى منزل والدي.
اه
هذا الصندوق قوي جدًا
ها...
الشخص الذي أرسل كرسي المكتب إلى منزلي
تمت مراجعة السيناريو؟
ألا تستطيع رؤية السيد جوي؟
لقد أرسلتك إلى الأكاديمية للحصول على رخصة القيادة الخاصة بك.
أوه لا
هل أنت هنا؟
عفوا
ما هذا؟ يا بلدي
لرؤية المخرج بانج هانا...
اه...
لم أكن أعلم أنه كان هناك أي شخص آخر
لقد اشتريت مشروبين فقط.
سأشربه جيدًا
ممثلنا
أحتاج إلى العثور على محاسب ضرائب جديد.
إذا كنت مشغولاً، شخص آخر
يمكنك أيضًا التوصية به.
أنت تعرف الشخص الذي يجلس هناك، السيد مو تاي رين، أليس كذلك؟
إنه ممثلنا الممثل.
هذا كل شيء.
هل تعتني بعمل والدتك؟
إذا كنت غير مريح...
لا بأس
شكرا جزيلا لك
اسمي سيوكجو كيم.
يرجى الاعتناء بي
هل ارتكبت الاحتيال الضريبي؟
نعم، وظيفة اليوم
حقيبتي
متى يمكنني استعادته؟
لمَ فقط تخليت عني؟
استبدلها بمنديل.
ما أقرضتك في ذلك الوقت
فقط احصل عليه
أنت لا تقول "مرحبًا" اليوم
أعتقد أنهم قرروا أن يكونوا محترمين مرة أخرى؟
أين أنا
هل كنت ستأخذني معك إذن؟
في الفندق
لقد شعرت بالفضول
لا يهمني ما يعتقده الناس
أعرف مكانًا يمكنني أن أبكي فيه
في ذلك الفندق
لماذا تعرف هذا المكان؟
أعتقد أنني بكيت كثيرًا هناك أيضًا، حسنًا.
لقد كان نوعًا من الإحسان.
يتم التعامل معه كعمل معدل.
بوم؟
حتى لو طعنتني، لا توجد قطرة دم واحدة
لا أعتقد أنك ستخرج.
إذا طعنته سيخرج، وأنا إنسان أيضًا.
تشعر بالظلم بالنسبة لي
أعتقد أن لديك بعض
الافراج عنه تدريجيا
هل يجب أن أحصل عليه الآن؟
كنت متوترة بعض الشيء لأنه كان أول برنامج إذاعي لي.
حسناً، لقد ذكرني عندما كنت صغيراً.
البث الذي كان يقوم به أحد كبار السن
سمعت ذلك على السطح
لقد بكيت ذات مرة على هذا الصوت
فقط في بعض الأحيان
هل شعرت بهذا من قبل؟
أشعر أن الجاذبية تضغط عليّ بشكل خاص
أنا فقط أستكشفه بشكل دوري.
لماذا أنا في منتصف هذا
هل أنا واقف هناك؟
أعتقد أنني ما زلت مجرد مراهق
لماذا تستمر في البكاء؟
إذن أنت ذاهب إلى الماء؟
حسنا...
اه
التهرب الضريبي هو لا لا.
أود أن أطلب منك توفير بعض الضرائب أيضًا.
لبيان ما هو واضح...
انه مضحك حقا
ما المضحك إذا لم تضحك؟
ماذا، إنسان أم روبوت؟
حقا...
لا تنس حقيبتي في المرة القادمة
على أية حال، هذا غريب
هل تعرف درجات نوري؟
اه نعم
الأمر صعب في سيول
قادر على الدعم بالمهارات العملية
هذا هو حال المدرسة
لأني عندي موهبة التصوير
كما أنني أعمل بجد في أنشطة قسمي.
- صورة؟
- نعم
إذا تركت أكاديمية واحدة،
أعتقد أنه سيكون جيدا
لا يوجد شيء يمكننا القيام به إذا كان الأمر صعبًا عليك.
لا، سأفعل.
أنا آسف، ولكن
العلاقة الدقيقة مع نوري هي
كيف حالك؟
اه نوري
قلت أن أخي قادم
بقدر ما أعرف، فإن الأسماء الأخيرة مختلفة.
إنها العائلة
بسبب الظروف العائلية .
يرجى إيلاء المزيد من الاهتمام
أعتقد أنه سيكون جيدا
لأنه وقت حساس
نعم يا سيدي سأفعل.
مرحبا أخي
هذا صديقي تشوي سارانج.
أنا مندهش
مرحبا
مهلا، هل أنت مجنون؟
لا لماذا...
أخي
أم...
الأصدقاء هم
في أي رتبة أنت؟
المركز الأول على المدرسة بأكملها
أم...
في أي رتبة أنت؟
أنا؟
لماذا تسأل إذا كنت تعرف؟
السعادة ليست حسب الدرجات
لماذا تسأل؟ هذا فظ.
درجاتك أكثر وقحا
ماذا قال مدرس الصف الخاص بك؟
ألم تكن لديك استشارة جيدة؟
قلت أنك تلتقط الصور؟
ألم تذكر أن الكاميرا باهظة الثمن؟
أوه، هذا مجرد نشاط جانبي.
لأنها مجرد لحظة
إذن هل أنت غاضب؟
في المرة القادمة، أرني أيضًا
أربع صور
شارك هذا مع أصدقائك
لا تعطيه له
الذهاب
هل قمت بالتصوير بواسطتك؟
لا أعرف
البكاء والضرب والتقبيل؟
لا
الضرب، البكاء، التقبيل..
إغلاق؟
هاه؟
نعم مرحبا
أوه، أعتقد أن هذا هو سينوو؟
نعم، هل التقطت هذا الهاتف؟
أوه لا.
ثم أين هو...
أوه، نعم، نعم، سأذهب الآن، نعم
إذا لم يكن الأمر عاجلا
من فضلك تعال مرة أخرى
هذا المنزل جيد في الزهور.
نعم
لا بد أنني كبرت وأنا أشم الزهور.
سينووهاي
هل أنت سينوو؟
أوه، أنت الشخص الذي تحدث على الهاتف في وقت سابق؟
أوه نعم، مرحبا
ما زلت أقوم بالمهمات
لأنه سيأتي قريبا
ألق نظرة
نعم
ها... أنا أفقد الزخم.
آه، لماذا أفتقدها باستمرار؟
اه هذا
سأشتري كتابًا أيضًا
يا إلهي، كنت أبحث عن كثب.
لا، الزائر الذي جاء عامنا
لأنها المرة الأولى لي
- اه...
- كنت أتساءل من أنت مرة أخرى.
- يمين؟
- نعم؟
واو، إلى هذا الحد
رأيتك قادما
أنتما الإثنان لطيفتان جداً..
مهلا، اه، الرجل العجوز!
تغيير المصباح الكهربائي
لا تلعب في الظلام!
نعم حسنا
مهلا
ما هو عليه، آيو
لماذا...
مهلا، مهلا، لا تذهب بسرعة؟
كيف عرفت عن هذا المكان؟
رئيس الفصل يعرف كل شيء.
كن حذرا والعيش، لذلك
تشي
هل أنت منتظم هنا؟
لقد بدت ودية في وقت سابق.
ألا تتذكر؟
غرفة الممرضة في مدرستي الثانوية
المعلم
يا إلهي
لا أتذكر
ثم تقاعد
هل هذه آلهة مكتبة مستعملة؟
اه، في الأصل
كان هناك معلمة وجدة.
مدرس منذ 5 سنوات
أنت مستمر مباشرة.
- أرى.
- نعم
إذا كنت لا تقرأ أي شيء
أشعر وكأن رأسي فارغ
كما أنني أساعد هنا في أيام إجازتي.
اه
أوه، قلت لا تترك الأمر هنا.
الرجل العجوز حقا ...
مهلا، حصلت على هذا كهدية
أعتقد أنهم باعوا ذلك
"سيكون قريبًا 100 يوم بالنسبة لنا أيضًا"
"ينتهي CSAT خلال 99 يومًا"
أنا لم أدرس هذه الأمور حقاً
أوه، أرى.
"دعنا نذهب إلى نفس الجامعة، أنا أحبك"
لكن رؤية أنهم باعوا هذا الكتاب
أعتقد أننا لم نذهب إلى نفس الكلية.
لطيف، لطيف
هل هو لطيف؟
نعم
سأصل إليه
هذا صحيح
ماذا تفعل؟
- يا بلدي، يا بلدي.
- مهلا
- لا، ضعيها هنا...
- I turned off my phone again.
اوه اتركه و...
هذا الكتاب
أريد شراء هذا الكتاب
لا هو
بعد أن توقفت عند محل بيع الزهور لفترة من الوقت،
اشتريتها أخيرا
أرى ذلك مرة أخرى، الشخص
كيف رأيت ذلك؟
هناك
لم يكن هناك الكثير ليقال خلال اللقاء الأول، لذا هذه المرة
اعتقدت أن الأمر سيسير بسلاسة، لكن للأسف.
اه...
زوجة نام جون هو مستقطبة للغاية.
مديرات في هذا الطابق
لماذا هناك الكثير؟
أوه، نحن فقط
أنت لا تستهدف Nam Junho.
دعونا نقرر بسرعة
وفي مثل هذه الأوقات، فإن منصب الممثل ليس جيدًا حقًا.
في النهاية، عليك أن تتخذ قرارًا من شأنه أن يدر لك المال.
مرحبًا، تايون جانغ، لنذهب معًا!
مهلا، تعال بسرعة!
هل تريد ركوب الدراجة؟
هاه؟
لا
لا أستطيع ركوب الدراجة
اه
أنت
أشعر وكأن هناك شيء ما على وجهي
أين؟ هنا؟
لا، لا
فقط انحنى قليلا.
هل هناك شيء على وجهك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
قبلة
- ماذا تفعل؟
- هذا لأن لدي خطة.
افعل
طفل...
هل هذا هو المكان الذي قصدت اختراقه؟
لا أعرف، يجب أن أحاول معرفة ذلك.
ها حقا
لا لماذا تبتسم؟
أوه، أنت تستمر في جعلي أضحك
- هل أنا مضحك؟
- اه
هل أنا مجرد مضحك؟
تشي
سيونج جي يون
هاه؟
اه...
دراجة
هل أخبرك؟
شيش
أنا
أريد أن أستمتع بالمشاعر التي جاءت لي
يبدو الأمر وكأنه وقت طويل، شيء من هذا القبيل
حسنا، صبري
لا أعرف كم من الوقت سيستمر
هناك طريقة واحدة لإطالة أمدها
العب معي
إنها عطلة
افعل ذلك حتى لو كنت لا تحب ذلك
أنا لا أحب ذلك
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، هذا هو السطح!
هيا أسرعي وحضري إلى هنا الآن...
- واو...
- اه اه اه!
يا! يا! يا!
مهلا، فإنه لا يزال يسقط.
آسف، أردت فقط أن أحاول.
هل هو حقا السقوط؟
ركوب الخيل
مهلا، الناس مثل هذا
تساءلت لماذا التقطت صورة، لكن الأمر كان يستحق التقاط صورة له.
انظر
مهلا، انظر إلى تعبيرات الوجه هذه.
الذات هي
- مهلا، هل تريد التصوير مرة أخرى؟
- ثم
- انتظر لحظة.
- اه
نعم مرحبا
آه! اه...
أوه، نعم، مرحبا، ذلك...
هل يمكن أن أكون أنا
خذها في المرة القادمة أم لا
هل يمكنك تركه عند الباب؟
اه اه حقا؟
نعم، نعم، سأذهب، نعم
أوه...
يمكنك تجربة هذا
يجب أن أذهب الآن
- الآن؟
- لا، ذلك...
قررت تسليم بطاقتي الائتمانية.
انها قادمة اليوم
آه، اتركها وراءك.
لا بد لي من التوقيع عليه.
- اه...
- أنا آسف.
ثم أنا
- سأذهب.
- نعم ادخل.
لعبت بشكل جيد
أنا أيضا
ادخل
- انا ذاهب
- اه
- ادخل بحذر.
- نعم
إنه أمر غريب حقا
اه
اه، أنا في.
ماذا، لماذا يصبح أكثر سطوعًا عندما أدخل؟
هل هناك جهاز استشعار؟
هل الزهور بخير؟
أعتقد أنه سيكون على ما يرام لمدة نصف يوم تقريبًا.
حتى أنني انتهيت من إضافة الماء.
إنه لأمر مدهش أن هذا لديه وظيفة التبريد.
لا يوجد ثلاجة
اشتريته لأنني أحب ما لدي.
لماذا أتيت؟
اه
هذا
لتعطيك صورة
هاه؟
لدي اثنين من نفس الشيء
واو...
اليوم هو يوم غريب حقا.
لقد اكتشفت أيضًا ما كان يخفيه أخي الأصغر.
المتجر فجأة انقطع التيار الكهربائي.
ألا يظهر أحد فجأة في محل بيع الكتب المستعملة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن ركبت الدراجة
جاء المطر فجأة أيضا
لكن
أنت
هل هناك المزيد؟
أنا لا أعرف حتى ما هو المستقبل
لقد كنت معك منذ فترة طويلة
حالتي، هذا النوع من الشيء
أشعر أنني لا أستطيع تذكر الكثير وهذا كل شيء.
어어، 야، 야، 야، 야، 너...
ما الخطب؟
مجرد البقاء ساكنا
الجو
أعتقد أن الأمر قد تم
لا، إنه يعمل...
ماذا يحدث؟
لي الآن
كنا نتحدث عن شيء خطير.
هل سمعت؟
لذلك
لي اليوم
لقد فكرت في هذا للتو
طفل! مرحبًا، سيونج جي يون، أنت...
أنت، أنت تفكر كثيرًا
هاه؟ فكر أقل
فرصة لتجنب
كان هناك
لم يكن هناك
سيونج جي يون
أنت قوي حقا
في عطلة نهاية الأسبوع
هل يمكن أن تخبرني عن الدراجة؟
- مرحبا
مكان لراحة الأطفال
عندما تتذمر لتحقيق ذلك
تساءلت لماذا كنت في حاجة إليها
جيد
في ذلك الوقت كنت أحمل بندقيتي
الشخص الذي ضربني كان بانج هانا.
بدون خوف
كيف هو العمل هذه الأيام؟
أنا أفكر بما فيه الكفاية
سأعمل بجد في كل شيء
يغادر تايرين
لا يوجد ممثل مسؤول
هل تشعر وكأنك تطفو؟
أخبار جيدة، أخبار سيئة
هناك شيئين
الخبر الجيد هو
قررنا تجنيد نام جون هو.
انها جيدة جدا
لقد كنت تنتظر ذلك لبعض الوقت
الأخبار السيئة هي
يجب أن تستقيل أيها المدير.
أنا؟ أنا؟
لماذا ؟
زوجة نام جون هو أخذتك.
لا أعرف لماذا
هذا كل شيء
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
لا أعتقد ذلك
لكن أنا
يكون أثقل عندما تضعه على الميزان
أنا من عليك أن تختار
الشركة بحاجة إلى Nam Jun-ho
دعنا نذهب إلى قسم آخر
إذا لم تكن المدير، فلا توجد مشكلة.
أنا لست المدير
لماذا لا توجد مشكلة؟
هذه هي المشكلة الأكبر بالنسبة لي
أنا حقا في هذا الطابق
في نهاية واحدة
ست سنوات، عملت لمدة ست سنوات.
ويغير آخرون وظائفهم ثلاث أو أربع مرات.
خلال الوقت الذي تم فيه دفع الفدية والترقية لي
لقد ضحت بنفسي هنا
لأن الرئيس التنفيذي هناك
ظهر هذا اللقيط هو لقيط بلدي
لا أشعر بالانتعاش للتخلص منه
هناك الكثير من الأشياء التي أشعر بالامتنان لها حتى الآن.
لا أعرف اليوم
سأخذ إجازة
اه...
إنه أمر مقرف حقًا.
أنا
ضرب الآلة الحاسبة
لقد كنت أنتظر فقط مكافأة نهاية الخدمة.
الآن...
الآن إنها قفزة
سيارة الشركة...
ماذا عن المنزل؟
أبدو وكأنني جالس
ماذا يجب أن أفعل بالإيجار الشهري؟
انها لي
لا يوجد واحد
يقولون أنها قد تمطر غدا
ربما لا أستطيع ركوب الدراجة؟
إذا هطل المطر، فلنلعب شيئًا آخر.
نعم ماذا تفعل؟
اه انا اعمل لماذا؟
لأنني أفتقدك
اه
لا
سوف نراكم غدا
ماذا يحدث؟
لا، لا يوجد
فقط
أعتقد أنني أردت سماع صوتك
هل يجب أن أذهب؟
لا
لا بأس لأنني سمعت صوتك
- أعتقد أنك ضيف.
- مرحباً، لحظة واحدة.
سوف أعلق المكالمة
أنا سعيد جدا
كيف حالك نوري؟
على حد تعبير سيون وو تشان،
يقولون أنهم يرفعونه.
هل هذا حقيقي؟
هل أخبرتني أن أذهب إلى هنا؟
شاهدت البث
عندما نعيش معا
يتفاخر بابنه كثيرا
تذكرت ذلك بمجرد أن رأيته
كلما دعت الحاجة
وطلب مني أن آخذ الوثائق.
إذا سألتني أين طفلي، سأبقي فمي مغلقا.
لولا ذلك البث لما وجدته.
لقد تركتها سرا بعيدا مرة أخرى
اعتقدت أنك كنت مجرد تقديم عرض بالنسبة لي
ما رميت بعيدا
أعتقد أن الأمر نفسه بالنسبة لكلينا
على الأقل في الوقت الراهن
وانتهى بي الأمر بتولي دور الإنسان.
لم يكن لدي الكثير من الوقت لتجنيبه في ذلك الوقت.
بنجاح
الشخص الذي أنشأ متجرًا ويعيش فيه
لا أعرف كيف تشعر
حب الأب، حب الأم
ينبثق بمجرد أن يصبح سمينًا.
شاب
أعتقد أنك مررت بالكثير من المتاعب.
أنا بالتأكيد لا أطلب استعادة طفلي.
إنه أمر وقح فحسب، لكني أريد رؤيته
في بعض الأحيان أثناء المشاهدة
أريد أن أتعرف عليك ببطء
هذا يكفي
من فضلك
آسف
شكرا لك
للحضور دون أن يفوت الأوان
سأرسل هذا أيضًا إلى نوري.
شكرا لك
أوه...
قبلة تستمع جيدًا للطب، أليس كذلك؟
اه لماذا؟
نلقي نظرة في الخارج
لقد طلع القمر، انظر إلى القمر
القمر الذي يطلع كل يوم، هذا مميز
أم
اه، هذا نوع من لطيف.
جيد، هاه؟
نعم
مرحبًا
توقف عن النظر إلى القمر
هل ترغب في النظر إلى الأسفل قليلاً؟
هاه؟
ماذا؟
لماذا أنت هنا؟
قلت أنني أريد أن أراك. هل ترغب في النزول؟
لا
أريد فقط أن أراك هنا
أستطيع أن أرى ذلك بوضوح من هنا أيضًا، وجهك كبير
هل يجب أن أفعل وجهك فقط؟
لماذا أنت هنا؟ لتصفية القتال؟
هل سنستمر بالحديث هكذا؟
هل تعرف ماذا سأقول؟
لي اليوم
كان الأمر صعبا للغاية
لماذا؟
من؟
أوه؟ ما هذا؟ أخبرني
مجرد شركة
ولكن عندما رأيت وجهك
نفد على الفور
أريد أن أفعل Ganggangsoowollae.
هذا لا يعمل
أعتقد أنني أتقدم في السن
كنت في التاسعة عشرة، أليس كذلك؟
لقد نفدت على الفور
لا بد أنك واجهت وقتًا عصيبًا اليوم
حسنا
راحة جيدة
نعم
في ذلك اليوم
قالت أمي أنك ترغب في ذلك أيضًا
الذهاب
النوم جيدا
طفل...
اه...
أوه، لقد أخذت إجازة.
سيونج جي يون
لن أثقل عليك
سيونج جي يون، أنت رجل مريض.
ماذا تعتقد؟
انا مريض قليلا...
أوه، حقا...
يا بلدي
تعال بسرعة
الآن العميل
لا أستطيع الرد على الهاتف
الطاقة معطلة
متصل بالبريد الصوتي
سيتم تطبيق رسوم المكالمات بعد سماع الصافرة.
ها...
هل أنت خارج عقلك؟
- أخي
- اه، هذا هو المستشفى.
عندما أجبت على الهاتف وذهبت
لقد فقدت الوعي
- أوه، لقد دمر.
- لماذا، لماذا، هل يؤلمك؟
أوه، لا بد لي من...
لا يمكنك أن تغمض عينيك!
لا يمكنك عبور النهر! أنت...
إنه يؤلم يا أخي.
أوه، آسف، آسف.
أخي أين هاتفي ...
اه، مهلا، مهلا
لا، لا، لا.
الاستلقاء، الاستلقاء
من فضلك أخرج لي الوريد.
مهلا، مهلا، هذا
كيف أتخلص منه لأنني خائفة؟
والدواء لم ينجح، فقط انتظر.
أخي لديه رقم هاتف سيونغ جي يون.
الوكيل، بسبب ذلك.
اه، لم أحفظه.
سألقي نظرة، هل لديك أي سجلات مكالمات؟
أوه، يجب أن أذهب.
يجب أن أذهب...
ها حقا
لماذا تفعل هذا بي أيضاً؟
سيونج جي يون
مهلا
منذ متى أنت هنا...
هاه؟
مهلا
لماذا يديك باردة جدا؟
أولا وقبل كل شيء، دعونا ندخل
هي جيون...
مهلا، انتظر لحظة
انتظر، انتظر لحظة
لي اليوم
حدث شيء ما
كنت أحاول الاتصال بك بسرعة
لقد تركت هاتفي في المنزل
لذا...
أنا
أعتقد أنني معجب بك حقًا
النظر إلى وجهك
أشعر بالارتياح
كنت خائفة جدا
فكرت في كل شيء
أين يؤلم؟
لا، هل حدث شيء ما؟
جفف الدم لمدة نصف يوم
أوه، ولماذا
لا تستخدم المظلة!
أنا آسف
وهذا لن يحدث مرة أخرى أبدا
وعد إذن
وعد...
وعد
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك
هاه؟
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى
على أية حال
بغض النظر عن كيف تذهب
النهاية ستكون هكذا
ماذا؟
يجب أن نتوقف عن المشاهدة
لماذا القصة هكذا؟
أنا أيضا
أعتقد أنني عرفت
على الرغم من أنني أعرف
السبب الوحيد الذي يجعلك تتردد
يجب أن يكون هناك سبب لذلك.
أعتقد أنني أردت أن أصدق ذلك
لك أنا
فقط
هذا كل ما في الأمر.
نعم
دعونا نتوقف
اه، وإخوانه
اه، لا بد لي من ذلك، أين هو؟
لي اليوم
لا أعتقد أنني أستطيع مغادرة المتجر، أنا آسف
مهلا، ما الذي أنا آسف عليه؟
هل المتجر في ورطة الآن؟
مهلا، دعونا نذهب إلى المستشفى.
لقد سقطت بالفعل
هاه؟ أليست عابرة؟
أوه، أعتقد ذلك، أعتقد أنه عابر
اه آسف يا أخي.
لماذا تحمل شيئا مثل هذا؟
"إذن لماذا تسرق؟"
"بدلا من الورود."
هل ترغب في محاولة وضعها في مزهرية؟
«أحمر-أحمر؟»
آه، لماذا يقرأ هذا مثل المغازلة؟
هههه هل أنا مجنونة...
إذا غادرت الآن، هل ستنقذني؟
لا
لن ينقذوني
ما رميته بعيدا بعد ذلك
اه...
آه! أنا لم أحضر هذا المنديل.
قلت لك أن تتفرع
أنت لا تشتري كرسي؟
أعتقد أنه أرسلها إلى المنزل.
الجميع يعيش هكذا.
باسم السيد موتاي رين
تفاصيل المعاملات المصرفية، وتفاصيل البطاقة، وما إلى ذلك.
سأرسل لك قائمة الوثائق عن طريق البريد الإلكتروني.
تفاصيل المعاملات المصرفية اليوم
يمكنك أن تعطيني حتى أشياء الشهر الماضي.
نعم
هذا هو ما تبحث عنه
إنه موجود على كمبيوتر Jeyeon المحمول.
اترك ذلك لي؟
لديك ثقة كبيرة في الشخص المسؤول.
أنا فقط بحاجة إلى إعادة إصدارها ...
انتظر لحظة
اتصلت بجيون سنباي و
سأطلب منك إحضاره.
اه...
يا كبير، أين أنت؟ ماذا تفعل؟
أنت حقا لا تستمع
اه حسنا.
لدي اجتماع مهم لذلك يجب أن أقفل الخط.
بعد...أخيرًا،أخيرًا
ها...
اقفل الخط، أنا في اجتماع مهم.
قائد الفريق، سمعت أنك كنت في إجازة.
طويلة جدا
إذا لم يكن قائد الفريق موجودا
ثم من يجب أن أسأل؟
حسنًا، لا يوجد ممثل مسؤول في الوقت الحالي.
اه بينما كنت في العمل
لم أستخدم الإجازة السنوية مطلقًا
هل هو باهظ الثمن إلى هذه الدرجة؟
لا أعرف
أريد أن أقود السيارة على الأقل
أعطها لي
أخبرني بصراحة، هل ستستقيل؟
مهلا، هو بالضبط نفس الحجم.
أخذ إجازة أكثر من 10 أيام
هل هذا بسبب طردك من قبل Dongjun؟
نام جون هو هو المسؤول؟
اه...
هكذا انتهى الأمر
في متجر القرطاسية محددة
تحدث عمليات نقل الحساب بشكل متكرر
ماذا اشتريت؟
هل تحفر هنا أيضاً؟
أحسنت التعلم
ماذا اشتريت من متجر قرطاسية معين؟
- مجرفة؟
- أوه، هذا...
فقاعات الصابون
عندما تريد التدخين بدلاً من ذلك...
سعدت بلقائك
أنا أصنع فقاعات الصابون أيضًا.
ماذا تفعل؟
- مسدس الفقاعات؟ آلة الفقاعات؟
- أوه لا، بأي حال من الأحوال
- عليك أن تفجرها بنفسك.
- أوه!
هذا صحيح
فقط اضغط على الزر ويخرج
ما هي المتعة؟
لا يوجد رومانسية
آرائنا هي نفسها تماما.
لقد عملت بجد على هذا أيضا
من الجيد أن تهب
لا أستطيع تحمل النفقات.
ماذا عن المركبات؟
استأجر سيارتك الخاصة، أي واحدة تستخدمها؟
متى لديك الوقت مرة أخرى؟
أتمنى أن تهب ليوم واحد
لم تكرهني؟
ماذا لو لم يعجبني ذلك؟
هناك فقاعات صابون لا أستطيع فعلها بمفردي.
دعونا نفعل ذلك معًا، بلا أنانية.
أوه، إنه أمر غريب حقا.
حتى لو كان الأمر غريبًا، فلنفعله معًا
أردت حقا أن أحاول ذلك
وهذا يعني ذلك
رأيت مو تاي رين يفعل ذلك.
من الغريب أنني لا أشرب الخمر
ها...
مرحبًا
لا أستطيع التغلب على غضبي
عندما أستلقي للنوم
وجهك يطفو
مذهل
إنه عار
هل كنت تشرب؟
نعم، شربته.
كل ما يمكنني فعله هو ذلك
لا يوجد أحد، لماذا؟
وفي هذه الأثناء أخشى أن يكون مظهري قبيحًا.
لا تفعل ذلك
كان ينبغي أن أعطيها لك بهدوء.
سوف أتحمل ذلك مرة واحدة فقط
سأتحمل ذلك مرة أخرى
إنه أمر مزعج حتى التفكير في ذلك!
مهلا ، حتى اليوم.
شيء مثلك
حتى اليوم، أنا أرتجف بشدة
سوف أنسى كل شيء
إلى الأبد
إلى الأبد، إلى الأبد
لن أدعي أنني أعرف إلى الأبد!
نعم
ما هذا؟
شخص أعرفه
لم تكن هذا النوع من الأشخاص
ماذا فعلت بشكل خاطئ؟
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ
كل هذا بسببي
دعنا نذهب، سآخذك إلى هناك
اترك
مهلا، كن حذرا.
أوه، لا قبض عليه!
- استيقظ
- اترك
اتركه! اتركه!
لا تحمله
لا تتبعني
ها...
قلت لك لا تتبعني، أليس كذلك؟
هل أنا مضحك؟
في ذلك اليوم
أراك تبكي بسببي
جئت للتنفيس عن غضبك
لأنني قد لا أكون هناك
أنا قلقة قليلا بشأن ذلك
أنت أنت
لأنني لم أرغب في تضييعه
مضحك
من يهتم بمن؟
جيونة
أنا
يقولون أنه مؤلم
إنه شعور حقيقي الآن